sunao ni oikakete
素直に追いかけて
yuuki de oikakete
勇気で追いかけて
chiisana negai ga ashita wo tsukuru
小さな願いが明日を作る
dekiru kamo minna ga nozomu nara
できるかも　みんなが望むなら
dare yori ganbacchae
誰より頑張っちゃえ
tonikaku jounetsu no mama ni
とにかく情熱のままに
mesazu no wa kirei na kaze fukumichi
目指すのは綺麗な風吹く道
hane no you ni ude agete
羽のように　腕上げて
mabushii mirai he to tobu yo
まぶしい未来へと飛ぶよ
kitto seishun ga kikoeru
きっと青春が聞こえる
sono shunkan ni kikoeru
その瞬間に聞こえる
egao nara itsu no hi mo daijoubu!
笑顔ならいつの日も大丈夫!
kitto seishun ga kikoeru
きっと青春が聞こえる
sono shunkan ga mitai ne
その瞬間が見たいね
tonari ni kimi ga ite
となりに君がいて
(ureshii keshiki)
(嬉しい景色)
tonari wa kimi nanda
となりは君なんだ